top.sls dosyası kullanılmadı.
Klasör yapısı olmadığından init.sls de bulunmuyor.
HashiCorp repolarında yaşanan bir problemden dolayı tearraform 1.6.4 versiyonunu sunucularıma https://releases.hashicorp.com/terraform/1.6.4/ adresinden alıp kurdum.
Ancak özellikle stackoverflow gibi platformlardaki gibi kurulum yapan kodları ekledim. 
Yani?
#
// install_terraform:
//  pkg.installed:
//    - name: terraform
//    - version: 1:1.6.4
olarak state dosyasına eklendi...
Ek olarak terraform'un 1.6.4 versiyonunu yukardaki adresten indirip zipten çıkarıp çalıştıran .sls dosyasını da yapabilirdik ama tek state dosyası ollduğundan bu işlemi gerçekleştirmedim.
